Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫ ♫
Está a ficar mais ousado a cada dia.
Atropelou mesmo alguém
em plena luz do dia?
Não sabe?
A sociedade funciona agora com base em leis.
Guarde estes truques antigos e obscuros e mantenha-os fora da vista.
- Entendido.
- Fale-me a língua de Hua!
Sim, Sr. Xu.
Tio Xu.
Se eu errar outra vez, dê-me uma bronca na cara.
Xiao.
O teu pai deixou-te aos meus cuidados,
Então eu sou responsável por si.
Somos uma grande empresa familiar.
Não podemos ficar parados.
Finalmente, decidimos impulsionar um novo crescimento.
e colocá-lo no comando
desta grande mudança para o setor farmacêutico do país de Hua.
Não pode deixar a bola cair.
Somos homens de negócios.
Ganhar dinheiro está em primeiro lugar.
Tem razão.
A paz traz lucro.
Mas o tio Xu...
Ensine-me estas lições pessoalmente.
Não fique a enrolar
e a dar sermões aos meus rapazes.
Eles não vão perceber, certo?
Xiao, que bom que compreende
o meu ponto de vista.
Já é tarde; vou indo.
Tio Xu, acompanho-te até à saída.
Não há necessidade.
Entregue cedo.
Chefe, vou descobrir quem avisou o Sr. Xu.
Além disso, aquele condutor do Tesla era muito rápido.
Ele conseguiu esquivar-se.
Provavelmente só sofreu uma lesão no braço.
— Quer que a gente...?
— Se a sorte está do lado dele, é o karma dele.
Deixe estar.
E quanto à sua filha, Xu Ting?
Ela está a voltar para casa para se recuperar.
Não quero que ela recupere muito depressa.
Chefe, a menina Xu é a noiva
que o chefe escolheu para si.
Se ele insistir no assunto...
Desde que a nossa
expansão no Condado de Hua decorra sem problemas...
Ela já não precisa de ser minha noiva.
[Episódio 1]
Menina Xu, está na hora de tomar os seus medicamentos.
Ting Ting, concentre-se apenas em melhorar.
Se precisar de alguma coisa em Banguecoque,
é só dizer.
Obrigado, Xiao.
Enfermeira, repita isso. Eu sou velho.
Não me lembro se fala muito depressa.
O hospital emitiu
um alerta de estado crítico.
Doutor, o que é que eu faço? Ainda posso ser tratado?
Precisamos de observar mais atentamente.
Por favor, conto consigo.
Faremos o nosso melhor.
Não tenha medo, querida.
Vai ficar tudo bem em breve.
Chega de dor, chega de dor.
Já te disse várias vezes...
Onde estão os seus filhos?
Porque é que não vêm te visitar?
Estão ocupados com o trabalho.
Pai, o que fazemos... Pai...
Todos os seres sofrem.
Todos os formulários estão vazios.
Que Buda nos proteja.
Tudo pronto.
O departamento que precisa
fica mesmo em frente aos elevadores.
Obrigado, rapaz.
Você é bonito e muito gentil.
Calma lá, avó. Vá devagar.
Ótimo, vou certamente sentir falta da reunião.
E é um carro de luxo...
Espero que o dono seja razoável.
Olá.
Eu sinto muito...
Eu estava vidrado no GPS e olhei para cima tarde demais, por isso bati-lhe na traseira.
Está ferido?
Estou bem.
Precisa de ir ao hospital?
Bati à sua janela,
mas não respondeu.
Eu estava preocupado que estivesse ferido.
Estou bem. Aconteceu tudo muito rápido.
— Fiquei paralisada por um segundo.
— Peço desculpa.
A culpa é inteiramente minha.
Eu cobrirei todos os danos.
O carro não interessa. O mais importante é que esteja em segurança.
Já liguei para a polícia de trânsito
e para a minha seguradora.
Mas isso pode levar um pouco do seu tempo.
Não há problema.
Não tenho pressa.
Ok.
Obrigado.
Desculpa.
Ainda está frio lá fora.
Está vestido(a) de forma inadequada.
O meu blusão está na minha mala.
Corri para o voo e esqueci-me de tirar o bilhete.
Importa-se de vestir o meu casaco por enquanto?
Bem...
Obrigado, então.
E não fale de forma tão educada. Parece demasiado formal.
Sou Fan Xiao, Thai-Hua.
Eu sou o You Shu Lang.
O aroma das rosas silvestres?
Ele parece tão formal,
mas usa perfume de rosa silvestre.
Huo, venha buscar-me.
Alguém bateu no meu carro.
Um Tesla branco.
9230.
Banguecoque.
Estou com um atraso de 38 minutos e 42 segundos.
E não causem nenhuma morte.
Que mundo tão pequeno, hein, Sr. Você.
— Encontrámo-nos novamente.
— Sr. Fan?
Quais são as probabilidades?
Porque é que o seu braço está machucado?
Foi devido à colisão traseira?
Não faço ideia do que se tem passado ultimamente.
Tinha acabado de estacionar e estava a sair do carro quando alguém bateu no meu.
Felizmente, é algo menor.
— Por favor, abram caminho!
— Abram caminho!
— Obrigado.
— Dê passagem!
Uma fratura não deve ser encarada de ânimo leve.
Felizmente, este hospital do Condado de Hua
tem uma grande reputação na Tailândia.
Está aqui para uma continuação?
Precisava de trocar o penso.
- O que te traz aqui?
- Visita a um doente.
O corredor da enfermaria dá acesso ao ambulatório.
O meu sentido de direção é péssimo. De alguma forma, acabei por vir parar aqui.
—
Se não for muito incómodo,
Poderia indicar-me onde fica o estacionamento?
Claro. Já te explico o caminho.
O que está a acontecer?
Vamos.
Porquê meu filho?
Porque todos vocês...
Muito perigoso!
Vocês crescem bem, um após outro...
Porque é que ele não pode? Por quê?
O corrimão é muito alto.
Como é que ela superou isso?
— Senhora...
— Não se aproxime mais!
Confirmámos o diagnóstico, mas não é um caso perdido.
Acalmar.
- Se oferecermos tratamento rápido...
- Tratamento rápido?
—
Com que dinheiro?
Não tenho dinheiro nem para uma cirurgia!
Dê um passo atrás primeiro! É perigoso!
Está a segurar uma criança!
- Acalmar.
-
— Deixe-me.
— Não faça isso.
Não salte! Por favor, não salte!
Escutem! Os bombeiros acabaram de dizer
Se a ave adulta cair, não tente apanhá-la.
Vai se machucar. Mas podemos tentar apanhar a criança.
Podemos usar casacos e lençóis como acolchoamento.
Antes que eles cheguem, esteja pronto para ir buscar o bebé!
Rápido! Tirem os casacos!
Empilhe-os aqui!
Vamos lá.
Se houver lençóis, use-os também!
Senhora, estou a falar a sério.
O meu filho também tinha cardiopatia congénita.
Disseram que não viveria mais de um ano.
Uma equipa conjunta sino-tailandesa realizou uma clínica gratuita.
Ele está saudável agora. Existem opções!
Aqui temos muitas mãos capazes.
O seu braço está machucado. Não precisa de participar.
Estou bem.
Qual é o problema?
Não pareces tão distante de mim hoje.
Se conseguirmos salvar a criança, o jantar é por minha conta esta noite.
Podemos chamar a isto uma celebração e também um pedido de desculpas pelo acidente.
E se não o fizermos?
Gracejar.
Parece que vou receber uma refeição grátis de qualquer maneira.
Oh não!
Parece que o resgate não chegará a tempo.
Disseram para não levar o adulto, apenas a criança.
E se ambos caírem?
Se isso acontecer,
Para evitar mais ferimentos, só podemos...
Não se aproxime! Mantenha a distância!
Tem cuidado!
Sim! Nós salvámo-lo!
Graças a Deus!
Você é incrível!
Você está a chorar.
Não acha que a morte também pode ser uma espécie de libertação,
até mesmo de redenção?
Obrigado.
O que disse?
Redenção? Para quê?
Nada. Só estou a pensar no
que aconteceu esta tarde.
Aqui está. Parabéns pela sua atitude heróica.
E para si.
Não esperava que fosse do tipo que usa fósforos e cigarros.
Como é essa marca?
É bom?
Experimente você mesmo.
Bem?
Não é a minha praia.
Doce demais.
Tipo...
- Vermelho.
- Vermelho?
Rouge.
Você diz realmente o que pensa.
Talvez hoje seja um dia especial.
Desculpe. Preciso de atender.
Vou à casa de banho.
Pode ficar aí.
Olá?
Olá, Zhen Zhen.
Vou jantar fora.
Parece divertido!
Ok.
Vou ficar contigo no próximo fim de semana.
Saudades também.
Certo. Tem um compromisso cedo.
Durma bem.
Adeus.
Seja bom.
Você e a sua namorada
têm um ótimo relacionamento.
Tenho inveja de si por ter encontrado a sua alma gémea.
Alma gémea?
Um pouco exagerado, não acha?
Você ama-a?
Sim.
Aceito.
Acho que sou o único solitário nesta mesa.
Deve ser porque é muito exigente.
Faz parte.
Então, qual é o seu tipo, Sr. Fã?
Honestamente?
A sua namorada parece ótima.
Talvez me tenha expressado mal.
Eu cresci na Tailândia.
Não domino muito bem a língua de Hua.
Eu acabo sempre por pagar mico.
Quero dizer...
Ela deve ser linda.
Confio no seu bom gosto.
Se ela tiver alguma irmã,
Importa-se de apresentá-los?
Muito mau.
Ela não.
Obrigado pelo jantar, Sr. Você. Até já.
Cuide-se, Sr. Fan.
Chefe.
É isso.
Descubra quem é a namorada de You Shu Lang.
Acho que estou pronto(a) para um relacionamento.
Sim, senhor.
Zhen Zhen.
Olá Xiao Ya.
Lu Zhen, chegou lá?
Sim.
Um sujeito com cara de durão trouxe-me para dentro.
Não domina muito bem o idioma de Hua.
Provavelmente não é do país de Hua.
Oh?
Então talvez o pintor seja do país de Hua.
A nossa agência atua
no círculo do Condado de Hua há anos.
A maioria dos nossos clientes são do povo Hua.
Vou verificar com a empresa mais logo.
Não se preocupe, ser modelo
não exige falar tailandês.
Mas mal chegou à Tailândia e já conseguiu um emprego bem remunerado.
Até perguntaram por si. Leve a sério.
Percebi, senhora.
Primeiro vou desligar.
O quarto está vazio,
por isso vou retocar a maquilhagem enquanto espero.
Ok.
Tem a certeza?
Esta é a namorada de You Shu Lang?
Sim.
Ele parece tão íntegro e intocável.
Quem diria que ele gostaria de homens?
Acho que ninguém é perfeito.
Será que a sua amante também cheira a rosa silvestre?
Desculpe a demora.
Precisei de atender uma chamada importante.
Desculpe por lhe ter ocupado o tempo, Sr. Lu.
Está tudo bem. Não demorou muito.
- Então, preciso...?
- Eu sou o Fan Xiao.
Esqueci-me de me apresentar.
Eu sou a Lu Zhen.
O que precisa que eu faça?
Senhor Lu, por favor, sente-se aqui e fique quieto.
Ok.
Preciso de fazer alguma alteração?
Não.
A sua beleza é pura como é.
Não precisa de qualquer enfeite.
Espero que isto não te ofenda.
Podem tratar-me por Lu Zhen. Toda a gente me chama assim.
Toda a gente?
O(a) seu(sua) amante também?
Sem ofensas.
Gosto simplesmente de construir confiança com os meus entrevistados.
Intimidade, inclusive.
Gosto...
amantes.
Não te preocupes.
Sem contacto físico.
Espero que perceba o que quero dizer.
Já me apaixonei por uma flor
no meu atelier.
Com uma nuvem.
Provavelmente vou apaixonar-me um pouquinho por ti
enquanto trabalhamos.
Espero que não se importe com o meu amor, o amor de um homem.
Entendo.
Simplesmente não sei o que devo fazer.
Fique sentado(a) em silêncio.
E diz-me, como é que o(a) teu(tua) amado(a) te chama?
O que te faz ter tanta certeza de que tenho um?
Intuição.
Então...
Estou certo?
Como é que ele te chama?
Zhen Zhen.
Certo, Zhen Zhen.
Sente-se direito e olhe em frente.
Ok.
Xiao, estes foram pré-selecionados pela equipa.
Enquadram-se na estratégia da Pinfeng Capital e têm potencial de mercado.
Dê uma vista de olhos.
Se forem aceitáveis, pedirei à equipa que elabore os termos do contrato.
e inicie a due diligence.
É uma montanha de papelada.
Se não quiser ler tudo, basta assinar.
Vice-presidente Xu.
Vamos usar títulos no trabalho,
Não confunda a equipa.
Tudo bem, faremos à tua maneira, Xiao...
Não, Presidente Fan.
Presidente Fan, como estão esses ficheiros?
Quem é o chefe da administração?
Este sou eu, Xu Gang.
O nosso foco são as empresas e o mercado do país de Hua.
A maioria da nossa população é do povo Hua
ou Thai-Hua.
Por isso, os nossos protocolos devem estar
alinhados com os do país Hua.
Diz-me.
Numa reunião de chefes de departamento no Condado de Hua,
Os assentos estão dispostos dessa forma?
É assim que as reuniões da empresa
sempre foram organizadas.
Sempre foi assim.
Certo.
Esta é a minha primeira reunião oficial aqui.
Então, talvez não tenha tido a oportunidade
de ajustar o meu assento.
Erro meu, peço desculpa.
Não é nada de mais.
Estou a assumir o cargo formalmente.
Há muito para aprender.
Também precisará de tempo para se adaptar.
Sente-se.
Vice-Presidente Xu,
vou analisar isso com atenção.
Não podemos deixá-lo trabalhar tanto na sua idade.
Vamos terminar por hoje.
As verificações de antecedentes foram rigorosas.
Esta noite, o jantar é por minha conta. Vamos relaxar um pouco.
Tu escolhes o lugar, e eu pago.
Obrigado, Presidente Fan!
Mais uma coisa.
Solicito ao Diretor de Investimentos
que envie todos os materiais do projeto para o meu gabinete.
incluindo as que não foram selecionadas.
Chefe, aqui estão os detalhes sobre o
pagamento do patrocinador.
para os estudos do filho do diretor financeiro no estrangeiro.
É sobrinho do Sr. Xu.
Além disso, o administrador Xu Gang.
Os registos de compras da empresa
estão na sua caixa de entrada.
As coisas nunca mudam.
Seguem-se as propostas de projeto
do Diretor de Investimentos.
A pilha alta contém os artigos rejeitados.
Vou indo.
[ Proposta de Investimento em Projecto Farmacêutico de Estirpes Probióticas Funcionais ]
Qual professor?
Bohai.
Farmácia Bohai.
Você, Shu Lang.
Parece que o destino não vai parar
de nos unir.
Fã Xiao?
Por que razão ele me ligaria?
Olá?
Olá, Sr. Você.
Olá, Sr. Fan.
O que te levou a ligar?
Estou perdido.
O que faço?
Lembro-me que não me orientou
corretamente desde que estive no hospital.
Como conseguiu perder-se aqui?
Não faço ideia.
Segui as instruções do GPS e cheguei a um beco sem saída.
Dei a volta e, de alguma forma, fui parar aqui.
Também se perdeu vindo
do aeroporto da última vez?
Sim. Tenho um péssimo sentido de orientação.
Eu perco-me sempre.
O sistema rodoviário de Banguecoque é um labirinto.
Não como o país de Hua.
Sinceramente, às vezes...
Se perder pode ser divertido.
Vê coisas que normalmente perderia.
Olha. Ali está um ninho de pássaros.
Enquanto eu esperava por ti,
Vi um pintainho com penugem
que ainda não tinha desenvolvido completamente as penas.
cair do ninho.
Acha que escorregou?
Já ouviu o que dizem os biólogos?
O que dizem?
Dizem que...
Quando uma cria é empurrada para fora do ninho, nove em cada dez vezes,
É o resultado de irmãos a lutar por comida e a expulsá-la.
Não me chame "irmão mais velho"!
Fan Xiao, és igualzinha à tua mãe.
Criança ilegítima
Por vezes, os pais favorecem os outros.
Não querem desperdiçar
comida, conquistada com tanto esforço, com o animal mais fraco.
Eu já te disse antes,
Devia aprender com o seu irmão mais velho.
em vez de estar só a brincar todos os dias.
Na nossa família, a hierarquia é definida pela antiguidade.
É filho(a) de uma concubina.
Não tem voz aqui.
Então, qual é a resposta?
Vamos voltar.
Está a ficar tarde.
Não vai salvá-lo?
O pintainho pode ainda não estar morto.
Salvar? Como?
Devolva?
Como sabe que não será
simplesmente descartado novamente?
Sabe, colocando de volta
Não vai salvar.
Então, por que razão salvou aquele bebé?
Acha que vale a pena salvá-lo?
Isso impedirá que a doença o atormente?
Acha que ele sobreviveria?
Apenas dei uma oportunidade à vida.
E eu estava mesmo ali.
Eu não podia simplesmente ficar parado a observar.
Mas a natureza tem as suas regras.
Não nos devemos intrometer demais.
É um pouco estranho dizer,
Mas eu queria que soubesse.
A minha empresa cobriu
as despesas médicas da criança.
Ele poderá crescer de forma saudável.
Então...
Obrigado pela sua rápida ação e coragem.
Você deu-lhe essa oportunidade.
EU...
Está tarde.
Vamos.
Estou cheio de fome.
Deixe-me pagar-lhe um jantar como forma de agradecimento.
Ainda tenho trabalho para fazer esta noite.
Talvez na próxima vez.
Trabalho?
Como assim, pressionar para que o novo financiamento seja aprovado?
Como sabia?
Algumas apresentações de capital de risco chegaram à minha mesa.
A sua empresa está na pilha.
Estamos a preparar-nos para conversar.
Não vamos ficar aqui parados.
Vamos lá, podemos comer e conversar.
Conheço um bom local.
Perfeito.
Lidere o caminho.
Hoje, a reunião da Bohai Pharma
com a Pinfeng Capital foi um sucesso.
Alinhamos ainda mais os nossos objetivos,
Presidente Fan, precisa de mais alguma coisa?
Alguma sugestão?
Diretor Liu, os seus materiais são completos.
Mas a nossa ronda atual tem um alvo claro.
É para produtos destinados
ao mercado interno do país de Hua.
É por isso que estamos a analisar
Bohai Pharma, do país de Hua.
Por isso, precisaremos de dados mais específicos.
Sem pressas.
Eu e o Shu Lang podemos falar a qualquer hora.
Que surpresa!
Então, conhece o Diretor You?
Isto é realmente um golpe do destino
para as nossas empresas!
Não disseram que o Presidente Fan cresceu no estrangeiro?
E só recentemente voltou à Tailândia?
Como podem ser tão próximos?
Não faço ideia. Talvez já se conhecessem.
Mesmo na fila de boas-vindas mais cedo,
Ele continuava a chamar-lhe "Shu Lang".
Não parece que se tenham conhecido recentemente.
Senhor Diretor, o banquete está quase pronto.
Vamos ao restaurante?
Perfeito.
Presidente Fan, trouxemos
a nossa própria equipa de chefs de casa.
Pode saborear o mais autêntico
Pratos típicos da região de Hua e boas bebidas alcoólicas.
Assim aceitarei com prazer.
Eu sei beber.
Shu Lang sabe-o melhor do que ninguém.
Então terei Xiao You
Fazer-te companhia por mais uns drinks.
Ok.
O presidente Fan é um salvador!
Vamos lá, Presidente Fan. Saúde!
Abra outra garrafa.
Xiao Ding, porque estou sentado
ao lado do assento principal?
Não deveria ser da responsabilidade
do Diretor Liu e dos seus adjuntos?
Não houve qualquer engano.
O diretor Liu disse-me
Para te colocar ao lado do Presidente Fan.
Pensei que soubesse.
- Presidente Fan, aproveite.
- Continue.
Nós, na Bohai Pharma
Acabámos de concluir
a nossa reestruturação estatal.
Temos uma série de aprovações de medicamentos.
Mas sem capital,
As aprovações não se transformam em dinheiro.
Todos aqui são profissionais da área.
Por isso não vou pregar.
Mas se estivermos a visar o mercado do país de Hua,
Preciso de falar sobre detalhes específicos.
Todos vocês sabem o quão bem
o Anxin Oral Liquid da Kun Pharm se sai anualmente.
E isto sem contar com o efeito halo noutros SKUs.
Diretor Liu, Líquido Oral Shuxin
Nem sequer chegou a ser produzido.
Sinceramente, isto é implorar
segurando uma tigela de arroz dourada.
Presidente Fan, se gosta desta direção da OTC,
Vamos refazer um novo plano.
e mostrar-lhe.
Xiao You, vamos lá.
Encha o copo do Presidente Fan.
Normalmente sou eu que servi o Diretor You.
Como ouso incomodá-lo esta noite?
Presidente Fan.
Esta parceria entre Pinfeng
e Bohai depende do realizador You.
Proponho que este projeto seja liderado pelo Diretor Você.
Tem formação na área da saúde.
É um desperdício mantê-lo como diretor de escritório.
Senhor Diretor, por favor... Não me lisonjeie.
Eu não sou assim tão capaz.
Como vai saber se não tentar?
Quanto ao investimento,
Por favor, favoreça o Bohai.
Sem problema.
Venham! Vamos fazer um brinde ao Presidente Fan!
Que seja uma parceria de sucesso!
A sua empresa estava a preparar-se para um brinde,
Mas entrou aqui
em busca de paz e sossego?
Não precisa de um soldado raso como eu.
Já tomou algumas.
Cuidado onde pisa.
A papeleira está do seu lado;
Vou deitar isso fora.
Ficou zangado com o que eu disse à mesa há pouco?
Não.
Estava a aumentar o meu valor.
Por que razão ficaria zangado?
Se de qualquer forma vamos investir,
Porque não te colocar num pedestal?
Está mesmo investindo?
O projeto tem potencial.
Então...
Quando sairmos novamente,
Grande Diretor: Devia fazer-se
um pouco de difícil.
Faça com que estas pessoas desavisadas...
Todos se calaram.